The 46TH FIE FENCING WORLD CUP began in October 2016 and concluded in July 2017 at the 2017 World Fencing Championships held in Leipzig.


Individual épée

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


Individual foil

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


Individual sabre

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


Team épée

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


Team foil

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


Team sabre

Top 5

+---------+-----------+--+
|   ----- |   ------- |  |
|   MEN   |   WOMEN   |  |
|   1     |   1       |  |
|   2     |   2       |  |
|   3     |   3       |  |
|   4     |   4       |  |
|   5     |   5       |  |
|   ----- |   ------- |  |
+---------+-----------+--+


References


External links

-   FIE homepage

Category:Fencing World Cup Category:2016 in fencing Category:2017 in fencing